1、摄影从时间中截取一个瞬间，让它静止不动，从而改变生活。

       2、照相机是一个教具，教给人们在没有相机时如何看世界。

　　3、找到最适合拍的是最难的。

　　4、运气是用心摄影师之最好的老师。

　　5、有时最简单的照片是最难拍的。

　　6、有光即可摄影。

　　7、不在于对相机的投入，而在于对相机的透视。

　　8、一卷36张均为满意曝光意味着摄影师无任何新的尝试。

　　9、一个真正的摄影师像真正的诗人或真正的画家那样少见。

　　10、想象力跑焦了，眼力就靠不住了。

　　11.永远不要以为相机是最重要的。他只是你的工具，合手就好。

　　12.实验和冒险精神很重要，就像我们的杂志――Dazed&Confused在创办初期时那样，多多欣赏别人的作品，不过拒绝抄袭!

关于摄影的经典句子  语言唯美且经典
　　13.每时每刻都要注意光线的变化，摄影是光的艺术，不管是阳光、烛光，还是电脑屏幕产生的光。

　　14.深入理解你的拍摄主题，让你镜头前的人参与进来。你并不能把眼睛贴着取景框不离开，多多建立摄影师与模特的信任，多多交流，最后才是，按下快门。

　　15.赫尔穆特?纽顿――知识分子热衷于讨论摄影的意义，于是摄影师按下快门的手越来越犹疑，这种情况发展下去，可能导致摄影两极分化，到最后只剩下两种人：新闻摄影师和哲学家。寇德卡――我不认为自己是一个知识分子或是哲学家，我只是看。

　　16.寇德卡――我对摄影哲学没兴趣，我感兴趣的是极限。我总是拍同样的人、同样的情景。因为我要知道这些人、这些情景的极限和我自己的极限，至于是第一张成功、还是第五张、乃至第十张都不重要。

　　17.卡夫卡――人们为事物拍照是为了将其赶出心中，我的故事则是一种闭眼的方式。

　　18.拉尔夫?吉卜生――我不理会照相机如何看事物，我要它看到我看世界的方式。

　　19.尤金?史密斯――平常老是叫我浪漫派的人，都是由于他们在生活中嘲讽愤世并受尽挫折，所以才什么也信不过了。而当我坚持信念的时候，他们就把我称作浪漫主义。

　　20.马克?吕布――梦与纪律并不冲突，它们是一体两面。就像音乐，它建构在数学的精确之上，却从感觉和肺腑来打动我们。技巧和感性是分不开的。

　　21.爱德华?布巴――一个摄影家知道在花朵后面有全世界的苦难，经由这朵花，他可以触碰到别的东西。

　　22.爱德华?布巴――摄影师其实就是那个什么也没找到的人，可是他总是保持希望到最后一刻。这种希望激励着他，使他能坚持下去。摄影家能保持年轻，是因为他们一直到最后一刻，还希望能拍出一张成功的照片。安德烈?柯特兹――相机是我的工具，经由它，我给予我周遭的所有事物一个理由。
23.每一张照片，都是时光的标本。
24.那是一个适合做梦的年纪，也是一个没有资格做梦的年纪，我沉溺其中，全然不知日月变跟，流年飞逝。
25.快乐都相似，痛苦唯自知。
26.你可以看书，但如果你宁静地看，没有思想，那么能量就会返回。它永远不会浪费。你永远不会感到疲倦。我整个一生一直都在看书，一天12个小时，有时甚至一天18个小时，但是我从来没有感到任何疲倦。我的双。。。
27.在他们离开后，我看见他们的脚印留在这里，像是一种记录，笔直地刺进生命的年轮里。他们没有注意到的是，在他们转身后，这些脚印瞬间枯死在沙漠上，然而等待着新一轮旅游盛季的到来。 
快黄昏的时候，我把脚踩进海水里，遗憾的是没人给我拍照，于是只好自娱自乐。热闹也好，狂欢也罢，它们没有在这里生长，它们活在市中心，活在年轻人翻滚的青春里。
28.你总说，相信有永远的爱，因为相信的话，会比较幸福。 
亲爱的小孩，其实我也信啊。就算有一天，世界会崩塌，你也无需害怕，有我的地方就是家。
29.自由，需要你用漫长的时光去努力，才能拼凑出义无反顾的勇气。
30.感情与时间是照片中隐形的元素。拍摄一张照片或许只需一瞬，但前期的跟踪、诱导和等待，都在为按下快门的那一刻做准备。虽然技术、经验与熟练会带来不错的效果，但观者总能看出这个土豆或那只破碗是人为设计的还是浑然天成。
31.我上网查询盲人是否会做梦，在一个网站上看到一条七年前的留言：“很高兴有人问这样的问题。我生下来就是盲人，但我会做梦。我会梦到认识的人，在我的脑海中，他们脸庞的触觉和声音的响动与现实里一模一样。我唯一疑惑的是，我脑中的蓝色与其他人眼中的蓝色是一样的吗？”
32.我对摄影的爱是因为我在时间面前的无能为力。
33.我深知每个人内心深处都隐藏着一个秘密，作为摄影师，我的任务就是尽可能地去揭示这一秘密。尽管所有的人都会用面具极力掩饰，然而，人们内在的自我意识，有时会在一瞬之间，通过他无意识的手势、眼神以及短暂的失态流露出来。这个稍纵即逝的瞬间关系着摄影师的成败。
34.只要是你真实的感情，就可以打动别人。















